एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
♪दुनिया क्षीण हो रही है, मैं निराशा में भटक रहा हूँ♪
♪सही और गलत, बर्फ़ में उकेरे हुए♪
♪प्यार के सपनों पर, ब्लेड टकराते और लहराते हैं♪
♪मैं अकेला ही चलता हूँ, खून अभी भी नहीं बहता♪
♪स्वर्ग के उल्लास और पृथ्वी की निराशा के बीच♪
♪चाँद को टोस्ट करते हुए, मैं ठंडी हवा पीता हूँ♪
♪हालांकि दिल युद्ध के मैदान जैसे हो सकते हैं♪
♪भाग्य को अपनी अनिश्चितता लिखने दो♪
♪इस जीवन से महान अज्ञात तक♪
♪कौन मेरे साथ खड़ा होगा, अज्ञात सिंहासनों पर?♪
♪मैं तुम्हारी रक्षा के लिए इस जीवन में भटकता रहूँगा♪
♪नश्वर लोकों में, मैं शांत भाव से विचरण करता हूँ♪
♪तुम्हारे साथ, दुनिया मेरा घर बन जाती है♪
♪अटूट, साहसी, जैसा कि मैंने शपथ ली है♪
♪मैं इस जीवन में भटकता रहूँगा, और कोई टूटा हुआ महसूस नहीं करूँगा♪
♪हमारी आत्माएं एक हो गईं, कोई पछतावा नहीं हुआ♪
♪गोधूलि के दीपक की कसम, भले ही रात घिस गई हो♪
♪गहरे अंधेरे से भी मैं सुबह ढूंढ लूंगा♪
=प्यार के लिए लड़ो=
=एपिसोड 39=
वेई युन,
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई
Qizhou में अकेले प्रवेश करें!
मैंने यह कह दिया है।
तुम बिल्कुल सु कैन की तरह हो।
तुम्हें मारना भी आसान होगा.
मैं आया
तुम्हारा सिर लेने के लिए.
शाही रक्षकों, सुनो:
आज रात,
जो कोई भी वेई युन को मारता है
10,000 टैल सोना इनाम में दिया जाएगा।
हाँ!
आप कौन हैं?
(रानी माँ का आदेश)
रानी माँ के आदेश से,
इस टोकन के साथ, गोंगसुन लैन,
युन के नगर स्वामी,
उसकी रक्षा के लिए वह किसी भी समय महल में प्रवेश कर सकता है ।
द्वार खोलो.
यह टोकन दर्शाता है
रानी माँ.
अब द्वार खोलो.
महल के द्वार खोलो.
हाँ।
एक बार जब मैं झाओ यू को फुसलाकर ले गया,
आप महल में प्रवेश कर सकते हैं.
रुकना।
लड़ाई बंद करो।
यहाँ टोकन के साथ,
जल्दबाजी में कोई काम करने की हिम्मत मत करना।
रानी माँ आदेश देती हैं
युन सैनिकों ने
महान सुई प्रतिनिधिमंडल को अनुरक्षण दिया
महल से बाहर.
जो कोई भी हमें रोकने की हिम्मत करता है
(रानी माँ का आदेश)
निष्पादित किया जाएगा।
कोई आपत्ति?
युन सैनिक आपका अनुरक्षण करेंगे
वापस पोस्टहाउस की ओर।
अब जाओ।
वेई युन कहाँ है?
युवा मार्क्विस वेई
झाओ यू को महल से बाहर निकाल दिया।
वह भागने में सफल हो जायेगा।
उसे निर्देश दिया गया है
कि आप पोस्टहाउस पर उसका इंतजार करें।
आप कैसे हैं?
हाँ।
इतने सारे लोगों के साथ महल में घुसना
यह कोई छोटा अपराध नहीं है.
तुम मेरे बारे में चिंतित हो?
निश्चिंत रहें।
मैं कल रानी माँ से अनुरोध करूँगा।
आज के बाद, राजमाता
और राजा युद्ध के कगार पर हैं।
वह मुझ पर भरोसा करेगी.
युन सैनिकों, सुनो:
महान सुई प्रतिनिधिमंडल को अनुरक्षित करें
वापस पोस्टहाउस की ओर।
हाँ।
(क्यूयांग सिल्क और साटन)
द्वार बंद करो.
सभी युन सैनिक यहां इंतजार कर रहे हैं।
आपके आदेश पर,
वे तुम्हारे लिए रास्ता साफ़ कर देंगे.
तुम छुप रहे हो?
किझोउ में,
तुम मुझसे कहां छिप सकते हो?
सब लोग,
पूरी सड़क को घेर लो।
एक भी चूहा बच नहीं पाएगा।
हाँ।
द्वार खोलो!
वेई युन,
यदि आप स्वयं को नहीं दिखाते हैं,
मैं जल जाऊँगा
पूरी सड़क.
मुझे देखने की इच्छा है
यदि आप बच सकते हैं
आग का समुद्र.
बाहर आओ.
मेरे लोग
मेरे लिए स्वेच्छा से बलिदान देना चाहिए।
आपको आभारी होना चाहिए
कि महान सुई से युद्ध का देवता
आपके साथ मर जाएगा।
आग जलाओ।
महाराज!
चांगमिंग के साथ रहने के बजाय,
तुम यहां क्यों हो?
महामहिम,
उसे अचानक पेट में तेज दर्द होने लगा।
स्थिति गंभीर है.
मुझे डर लग रहा है...
तुरन्त लौटें।
(यिफेन हॉल)
काय करते?
क्या करें?
यदि दोष हम पर आता है,
हमारा क्या होगा?
यदि राजा हमें दोषी ठहराता है...
- महाराज.
- क्या हुआ?
महामहिम,
मेई की पत्नी ने एक टॉनिक लिया
जिसमें ओलियंडर था,
इसलिए वह
बच्चा खो दिया.
वहां ओलियंडर क्यों होगा?
उसने टॉनिक लिया
नोबल कंसोर्ट चेन द्वारा भेजा गया।
सौभाग्य से,
उसकी जान को कोई खतरा नहीं है।
सब लोग बाहर निकलो।
- हां
हां।
चांगमिंग,
यह मेरी गलती है।
मैं अपने बच्चे की रक्षा करने में असफल रहा।
निश्चिंत रहें।
हमारा एक और बच्चा होगा.
आप मेरे स्वास्थ्य के बारे में सबसे अच्छी तरह जानते हैं।
यह मेरे लिए कठिन था
गर्भधारण करना।
मैं कभी नहीं होगा
मेरे जीवन में दूसरा बच्चा।
नहीं।
मैं उत्तरी क्यूई में सर्वश्रेष्ठ चिकित्सकों को ढूंढूंगा
और सुनिश्चित करें कि आपका दूसरा बच्चा हो।
नोबल कंसोर्ट चेन ने आज सुबह मुझे बताया
कि उसे बहुत समय से आपका अनुग्रह प्राप्त है।
उसके पास होगा
आपके बच्चे को जल्द या बाद में।
मेरी परवाह क्यों करें?
आपने मुझसे झूठ बोला।
झाओ यू,
तुम कितनी चीज़ें छिपा रहे हो
मुझ से?
चांगमिंग,
मेरे पास कोई विकल्प नहीं था.
कोई विकल्प नहीं?
आपके पास उससे शादी करने के अलावा कोई विकल्प नहीं था
और उसके साथ सो जाओ.
अब, उसने मेरे बच्चे को मार डाला,
लेकिन आप कुछ नहीं कर सकते,
क्योंकि आपके पास कोई विकल्प नहीं है.
झाओ यू,
तुम कायर हो.
आप कहते रहें
तुम मुझे रानी बना दोगे
और मेरा बच्चा युवराज,
फिर भी आपने इसमें से कुछ भी हासिल नहीं किया है।
आप युनयांग के नियंत्रण में रहे हैं।
उसके बिना,
आप कुछ भी नहीं।
आप जैसे पिता के साथ,
भले ही यह बच्चा पैदा हो,
वह लंबे समय तक जीवित नहीं रहेगा,
क्योंकि आप उसकी रक्षा बिल्कुल नहीं कर सकते।
जिस क्षण वह पैदा हुआ,
वह रानी माँ का सामना करेगा
और हर खतरे
महल में.
वह शत्रुओं से घिरा होगा।
झाओ यू,
वह दूसरा आप बन जाएगा.
रानी माँ सही थीं।
वह नीच पैदा हुआ था.
किसी ने आपके बच्चे को मार डाला है।
तुम मेरी रक्षा नहीं कर सकते.
आप हमारी रक्षा नहीं कर सकते.
हमारा बच्चा
बिना किसी कारण के मर गया है।
नहीं।
मैंने कहा था मैं तुम्हारी रक्षा करूंगा,
अत: मैं।
गार्ड,
मेरा आदेश सुनाओ।
ज़ुआन के नगर स्वामी की बेटी
एक शाही बच्चे को मार डाला.
यह अपराध अक्षम्य है।
उसका पूरा वंश नष्ट कर दिया जाएगा।
हाँ।
मैं जाऊंगा और नोबल कंसोर्ट चेन को मार डालूंगा
हमारे बच्चे का बदला लेने के लिए।
मैंने यह पहले भी कहा था।
मैं जो भी लड़ाई लड़ता हूँ,
मैं कभी नहीं हारा.
मौसम शुष्क है.
(किझोउ पोस्टहाउस)
आग से सावधान रहें।
जल्दी करो और इसमें मेरी मदद करो.
चलो भी।
धीरे से, धीरे से।
यह क्या है?
यू,
चिंता करना बंद करो.
युन अद्भुत है.
वह ठीक हो जाएगा।
बिल्कुल।
वेई युन युद्ध का देवता है।
झाओ यू कुछ नहीं कर सकती
उसे।
सही।
नहीं, मुझे उसे ढूंढना है।
- यू.
- रुको.
यू, रुको.
मुझे क्यों रोका?
मुझे मत रोको.
युन ने हमें निर्देश दिया।
हम अब तुम्हें जाने नहीं दे सकते.
- अगर वह वापस आ गया...
- और तुम यहाँ नहीं हो...
काय करते?
तब...
यू.
मैं वापस आ गया हूं।
- तुम वापस आ गए हो।
क्या गलत?
क्या आप ठीक हो?
चिंता मत करो।
गोंगसुन लैन के समर्थन से,
कुछ न होगा।
इतना क्रूर कौन हो सकता है?
क्या आप सबसे बड़ी राजकुमारी के बच्चे को मारना चाहते हैं?
मुझे डर है कि बदलाव आ रहा है
उत्तर क्यू राजघरानों के लिए।
यह पहले ही हो चुका है।
मैं अभी महल से लौटा हूं।
झाओ यू ने
नोबल कंसोर्ट चेन को मार डाला है।
जल्द ही,
उसका पूरा कबीला
मौत की सज़ा दी जाएगी।
सबसे बड़ी राजकुमारी ने कहा कि
वह नहीं जाएगी
और हमारी मदद करने का कोई रास्ता खोज लेंगे।
मैंने कभी इसकी उम्मीद नहीं की थी
यह उसकी विधि है।
उसने क्या किया है?
प्रतिनिधिमंडल के लिए है
और ग्रेट सुई.
हम उसके प्रयासों को कभी व्यर्थ नहीं जाने देंगे ।
झाओ यू अराजकता लाने का इरादा रखता है
दुनिया के लिए.
केवल उसे मारकर
क्या हम सबसे बड़ी राजकुमारी को बचा सकते हैं?
झाओ यू को उखाड़ फेंकने के लिए,
हमें अन्य सिटी लॉर्ड्स के समर्थन की आवश्यकता है।
गोंगसुन लैन और मैं बचाएंगे
ज़ुआन का नगर स्वामी।
वह जो झाओ यू से सबसे ज्यादा नफरत करता है
अब उसे होना चाहिए.
आज रात जो हुआ उसे फैलाओ।
हम इसका उपयोग कर सकते हैं
श्री गोंगसुन का खुफिया नेटवर्क
अन्य सिटी लॉर्ड्स को बताने के लिए
झाओ यू महान सुई के साथ युद्ध शुरू करने का इरादा रखता है ।
लोगों में
उनके प्रति आक्रोश था,
हम सभी बलों को इकट्ठा कर सकते हैं
और शहर के सरदारों को विद्रोही बना दो।
यह खेल परिवर्तक है।
यह हमारा आखिरी मौका हो सकता है.
सोलह शहर क़िज़ोउ के उत्तर में स्थित हैं।
यदि नगर के स्वामी क़िज़ोउ की ओर कूच करें,
झाओ यू निश्चित रूप से दक्षिण की ओर भाग जाएगा।
शिलान और मैंने व्यवस्था की है
सीमा पर सेना तैनात करने के लिए
सुदृढीकरण के रूप में।
आज रात, झाओ यू ने फैसला किया
नोबल कंसोर्ट चेन के कबीले को खत्म करने के लिए ।
यह केवल मजबूत करेगा
हमारा उद्देश्य
और इससे उनका समर्थन तेजी से खत्म होगा।
मैं अच्छा हूँ
समाचार फैलाने में.
इसे मेरे ऊपर छोड़ दो।
अच्छा।
क़िज़ोउ में फ्रेगरेंस हाउस कहाँ है?
मैं भी अच्छा हूं
समाचार फैलाने में.
क्या गलत?
मैं गंभीर हूं।
क्या आप
सबसे बड़ी राजकुमारी के बारे में चिंतित हैं?
वह बहुत गर्वित है.
महान सुई के लिए,
उसने बहुत कुछ दिया है.
दोनों देशों में उथल-पुथल के बीच,
किसी को तो इन चीजों को अपने कंधों पर उठाना ही होगा,
या हमारे वंशज
और भी अधिक खून बहेगा.
यदि हम नहीं चाहते कि वे यह सब सहन करें,
फिर हम
मार्ग प्रशस्त करना होगा
पहले शांति की बात करें।
हाँ।
जब तक रास्ता रोशन है,
हम अभी भी प्रकाश का अनुसरण कर सकते हैं
भ्रामक मामलों के बीच.
शांति का मार्ग
यह हमारे लिए भी है।
हम सुरक्षित रूप से एक साथ हुआजिंग लौट आएंगे।
यद्यपि आप युवा हैं,
आप राष्ट्रीय बोझ उठा सकते हैं।
चूँकि मैं बोझ उठा सकता हूँ
ग्रेट सुई के लिए,
मैं भी हमारा बोझ उठा सकता हूं।
कल के बाद,
हमें परिणाम मिलेगा.
(पर)
कमांडर लू ने मुझसे पूछा
इन्हें भेजने के लिए.
उसने कहा
वे आपको ठीक होने में मदद कर सकते हैं।
मत रुकें।
प्रशिक्षण देते रहना।
कमांडर लू ने कहा
इसका उपयोग स्थिरीकरण के लिए किया जाता है
आपके पैर की हड्डियाँ.
उन्होंने कहा कि बहुत देर तक बैठे रहने से
हड्डियाँ खिसक सकती हैं.
यह क्या हैं?
कुंआ।
मुझे भी नहीं पता।
कमांडर लू ने कहा
इसका उपयोग
तलवों पर एक्यूपॉइंट्स को उत्तेजित करने के लिए किया जाता है
पैर में मेरिडियन को साफ़ करने के लिए।
जनरल चू,
क्या मैं इसे आज़माने में आपकी मदद करूँ?
ये चीज़ें उसने भेजीं
सचमुच नवीन हैं।
इन्हें अभी के लिए रख लो.
मेरे लिए उसे धन्यवाद.
नमस्कार, जनरल चू.
यह दवा दी गई
क्राउन प्रिंस द्वारा।
इससे आपके पैर को ठीक होने में मदद मिलेगी।
क्राउन प्रिंसेस
मुझे बिना देरी किये इसे वितरित करने को कहा।
क्राउन प्रिंसेस?
तुम्हें नहीं मालूम?
मिस सॉन्ग सहमत हो गई हैं
क्राउन प्रिंस से शादी करने के लिए।
शादी जल्द ही होगी.
क्राउन प्रिंस ने किसी को भेजा
उसे आज सुबह महल में लाने के लिए
अपनी शादी की पोशाक चुनने के लिए।
उसे महल में पहुंचना चाहिए।
मुझे वापस रिपोर्ट करनी होगी,
इसलिए मैं अब और अधिक नहीं रुकूंगा।
टुआंटुआन क्राउन प्रिंसेस बनने जा रही है ।
मैं चाहता हूं कि आप उसका परीक्षण करने में मेरी मदद करें।
पिछले,
तुम हमेशा उसके पीछे भागते रहते थे।
आप तो अकेले ही फेंगलिंग भी गए थे
उसकी वजह से,
लेकिन मुझे अभी भी नहीं पता
अपने विचारों के बारे में.
उसका परीक्षण करें?
आप उसका परीक्षण कैसे करेंगे?
लिनयांग ने एक बार कहा था
कि जब वह खड़ा होता है,
वह मुझसे मिलने आएगा.
मैं देख सकता हूं कि उसके मन में मेरे लिए भावनाएं हैं।
क्या होगा अगर वह कभी नहीं
इस जीवन में कौन खड़ा है?
क्विंगपिंग,
मुझे बस पता करना है
अगर वह सचमुच तुम्हें पसंद करता है
हार मानने के लिए पर्याप्त
तुम्हारे लिए सबकुछ।
अन्यथा,
मैं उसे कैसे सौंप सकता हूँ जिसे मैं संजोता हूँ
किसी और को?
-महाराज.
-बस.
मैंने फ़ैसला कर लिया है।
मैं युवराज हूं।
इस बार,
तुम्हें मेरी बात सुननी होगी.
(रेखा,)
(तुम आओगे, है ना?)
इस बीच में,
क्या हमारे बीच कोई समझौता नहीं हुआ था?
जब मैं खड़ा हो सकता हूँ,
मैं स्वयं आपसे मिलने जाऊँगा।
क्यों तुमने किया
अपना वचन तोड़ो
और पहले हार मान लो?
मैं स्वीकार कर सकता हूँ कि तुम किसी और से प्यार करते हो,
लेकिन मुझे समझ में नहीं आता
आप क्यों छोड़ देंगे
आपकी आकांक्षाएं और स्वतंत्रता।
आपने एक बार कहा था
आपने महल की दीवारों के भीतर सीमित रहने से इनकार कर दिया ।
मुझे आशा है कि आप सफल होंगे
जो आप किसी से भी अधिक चाहते हैं।
यदि आप चलते हैं
आज इन महल के द्वारों से,
आप टूट जाओगे
अपने पंख.
इस बीच में,
आप ऐसा क्यों कर रहे हो?
इस बीच में...
रेखा,
मुझे खेद है।
मेरा इरादा आपको धोखा देने का नहीं था।
महारानी,
तुमने सुना
लिनयांग का जवाब?
क्या वह परीक्षा में उत्तीर्ण हुआ?
जनरल चू, कृपया उसे दोष न दें।
यह मेरा विचार था
कि किंगपिंग सहयोग करें।
क्विंगपिंग
वह पहली लड़की थी जिसे मैंने सचमुच पसंद किया था।
इसलिए,
मैं आसानी से नहीं कर सकता
उसे किसी दूसरे आदमी को सौंप दो।
मुझे पता है वह तुम्हें पसंद करती है,
और वह
इसके लिए बहुत कुछ दिया है।
हुआजिंग में हर कोई
जानता है कि तुम किस तरह के आदमी हो,
लेकिन केवल आप ही जानते हैं
क्या आप सचमुच
किंगपिंग की तरह
और कितनी दूर
आप उसके लिए जाओगे.
इस बीच में,
मुझे माफ़ करें।
पहले मैं पर्याप्त रूप से दृढ़ नहीं था।
इसके बारे में खेद।
पुराना मैं
एक मृत वृक्ष की तरह था, जीवन से चिपका हुआ,
छाया में रहना पसंद करते हैं,
सब कुछ चुपचाप देखते रहना।
टुआंटुआन का स्वरूप
मुझे फिर से आशा दी.
उसने मुझे एहसास दिलाया
कि सब कुछ शांत हो सकता है.
क्या शांत करना कठिन है?
मानव हृदय है।
भविष्य में,
चाहे जो भी हो,
चाहे यह कितना भी कठिन क्यों न हो,
मैं तुम्हें कभी निराश नहीं करूंगा.
अब,
मैं अंततः निश्चिंत हो सकता हूं।
जनरल चू,
शांति वार्ता की स्थिति
स्पष्ट नहीं है।
यदि विवाद पुनः उत्पन्न होते हैं,
महान सुई को अभी भी लड़ने के लिए आपकी आवश्यकता होगी।
इसलिए,
भले ही किंगपिंग मेरे पास न आया होता,
मैं फिर भी तुम्हें दवा भेजूंगा.
आप शीघ्र स्वस्थ हो जाएं।
धन्यवाद, महामहिम।
इस बीच में,
गोल्डफिंच
एक बार आज़ाद हो जाने पर
अब बेफिक्र हो जाना चाहिए.
उस दिन से मुझे पहले से ही पता था
वह भविष्य जिसकी आपने आशा की थी
मुझे शामिल नहीं किया जाएगा.
चूँकि मैं सचमुच तुम्हें पसंद करता हूँ,
मुझे आशा है कि आप जो चाहते हैं उसे प्राप्त करेंगे।
यह शाही महल
वह कभी भी आपके बैठने के लिए पेड़ नहीं था।
जाना।
अपनी इच्छानुसार जीवन जिएं।
धन्यवाद, महामहिम।
(किंगझोउ शहर)
कृपया मेरे साथ काम करें
एक और महान कार्य पूरा करने के लिए.
मैंने सम्राट से प्रार्थना की है
गुप्त रूप से उत्तरी क्यूई जाना
और यू की सहायता करें।
मुझे पता होना चाहिए था।
आप सुश्री चू को ऐसा कैसे करने दे सकते हैं?
अकेले उत्तर क्यूई जाओ?
वह,
महान कार्य क्या है
आपने अभी बताया?
पश्चिम के जनरल के रूप में,
आप किंगझोउ और फेंगलिंग के प्रभारी हैं ।
किंगजोउ में सेना तैनात करें।
किंगझोउ, किझोउ के करीब है।
अगर कुछ भी ग़लत हो जाए,
समय पर मेरा साथ दो।
(किझोउ पोस्टहाउस)
(झाओ यू गुणी नहीं है.)
यहाँ।
झाओ यू अनैतिक है।
उसे सभी को दण्डित करना होगा।
(झाओ यू अनैतिक है, शासन करने के लिए अयोग्य है।)
आखिरकार! यह संतोषजनक है।
बिल्कुल।
अच्छा लिखा।
उसे सभी को दण्डित करना होगा।
(यिंगझोउ)
हेयर यू गो।
धन्यवाद।
यह कुछ भी नहीं है.
(यिंगझोउ के नगर स्वामी
क़िज़ोउ के लिए रवाना हो गए हैं।)
(यिंगझोउ)
- यहाँ.
- मुझे लगता है
यह रंग अच्छा है.
कितना अच्छा।
(यान का नगर स्वामी तैयार है।)
(यान सिटी)
(किझोउ)
- आपके कबाब.
- धन्यवाद.
अलविदा।
(हुकिउ का नगर स्वामी
क़िज़ोउ पर आक्रमण करेगा।)
(हुकिउ)
(भुना हुआ मांस)
(वुझोउ का नगर स्वामी)
(बाओक्सिन, बाई सिटी)
(ज़ुआन शहर)
हाँ।
(ज़ुआन का नगर स्वामी)
गोंगसन लैन.
बैठना।
तुम मुझे मारने के लिए शाही आदेश से आये हो
, है ना?
अभी कदम उठाएं।
जब तक मैं जीवित हूँ,
मैं हर रास्ता खोज लूंगा
अपने वंश का बदला लेने के लिए।
लॉर्ड चेन, आप बदला लेना चाहते हैं?
तो फिर यह उचित है.
आप मुझे जानते हैं।
मैं अभिनय नहीं करता
बिना किसी व्यक्तिगत लाभ के,
लेकिन जब बात गंभीर मामलों की आती है,
मैं स्पष्ट सोच वाला व्यक्ति हूं।
पूर्व राजा
कुछ हासिल नहीं हुआ
और कोई गलती नहीं की.
लेकिन सिंहासन पर बैठने के एक महीने से भी कम समय में ,
आप सबसे अच्छी तरह जानते हैं कि कितनी लापरवाह चीजें
झाओ यू ने किया है।
यदि आप और रानी माँ न होतीं,
झाओ यू सकता है
इस सिंहासन पर दृढ़ता से बैठो?
अब, एक नए जीवनसाथी के लिए,
उसने आपकी बेटी को मार डाला है
और आपका परिवार
और रानी माँ को कैद कर लिया।
एक आदमी के रूप में, वह विश्वासघाती है।
एक राजा के रूप में, वह अनैतिक और अधर्मी है।
क्या ऐसा आदमी
क्या वह अभी भी उत्तरी क्यूई के राजा बने रहेंगे?
सोलह शहरों में से,
सिटी लॉर्ड्स का आधा हिस्सा
मेरे साथ आम सहमति पर पहुंच गए हैं।
जब तक तुम विद्रोह करते रहोगे,
वे निश्चित रूप से बदले में आपका समर्थन करेंगे।
लॉर्ड चेन,
अब यह आप पर निर्भर है.
मैं सहयोग करने को तैयार हूँ
श्री गोंगसन के साथ
झाओ यू को हराने के लिए
और बदला लेना
मेरा पूरा परिवार.
(ज़ुआन शहर)
(किझोउ)
(राजा लम्पट है; उसे मार डालो)
महामहिम,
किझोउ शहर के अंदर
यह अचानक व्यापक रूप से फैल रहा है
कि आप हमारे वैध शासक नहीं हैं,
कि आप एक विदेशी पत्नी का पक्ष लेते हैं,
और यह कि आप
अनैतिक
और शासन करने के लिए अयोग्य.
(मारना)
कितना हास्यास्पद है.
लोग आपके प्रयास को जान चुके हैं
महान सुई प्रतिनिधिमंडल को खत्म करने के लिए।
महान सुई सैनिक सीमा पर हैं,
किसी भी समय हमला करने के लिए तैयार।
महाराज!
बुरी खबर है, महाराज!
महाराज, बुरी खबर है।
क्या गलत?
ज़ुआन के नगर स्वामी,
जिन्हें फाँसी दे दी जानी चाहिए थी,
अचानक ज़ुआन शहर लौट आया है
और एक बल का आयोजन किया,
जाहिरा तौर पर इरादा
Qizhou पर पलटवार करने के लिए।
किस आधार पर?
महाराज, मुझे छोड़ दीजिए।
मैं तुम्हें बताने की हिम्मत नहीं कर सकता.
अब तुम्हें हिम्मत करनी चाहिए, है न?
उन्होंने कहा
कि आप शासक के रूप में अयोग्य हैं
और सभी को दण्डित किया जाना चाहिए।
वे तुम्हें उखाड़ फेंकना चाहते हैं
उत्तरी क्यूई के लिए.
महाराज, दया करें।
तुमने मुझे बताने की हिम्मत नहीं की
क्योंकि आप सहमत थे
उनके साथ, है ना?
एक परित्यक्त नाजायज बच्चे से,
मैं आज तक उठ चुका हूं।
हर कदम जोखिम भरा रहा है।
सिंहासन पर बैठना
भाग्य का पक्ष है.
भाग्य भी मेरी सहायता करता है।
तुम तो कुछ भी नहीं हो!
(चेंगटियन हॉल, क्यूई)
महाराज!
गुनगुनाहट,
वह मुझे कोई नुकसान नहीं पहुंचाएगा।
हमे छोड़ दो।
(उज्ज्वल और गुणी)
चांगमिंग,
अब तुम ही मेरे पास हो।
(यदि मैं तुम्हें अभी मार डालूं,)
(मैं अपना बदला लूंगा)
(लेकिन दर्द की कीमत कौन चुकाएगा)
(ग्रेट सुई के लोगों का?)
(मैं तुम्हें देखने दूँगा)
(आपका सिंहासन ढह जाएगा।)
(मैं उत्तर क्यूई बनाऊंगा)
(महान सुई को पूर्णतया नमन)
क्या हुआ?
मुख्य द्वार नष्ट कर दिए गए।
ज़ुआन का नगर स्वामी हमला कर रहा है।
महामहिम,
महल में अराजकता फैल गई है।
वह मुझे दीजिए।
सेना का नेतृत्व कौन कर रहा है?
महामहिम,
यह ज़ुआन का नगर-प्रभु है।
वे दावा करते हैं कि आप मोहित थे
अपनी पत्नी को मारना
और अपनी माँ को कैद करना,
इसलिए उन्होंने सैनिकों का नेतृत्व किया है
आपको बुरे प्रभाव से छुटकारा दिलाने के लिए।
हम हार रहे हैं
महल.
मैंने गाड़ियाँ व्यवस्थित कर ली हैं
500 विशिष्ट सैनिकों के साथ
तुम्हें बाहर ले जाने के लिए.
झाओ यू,
वे मुझे मारना चाहते हैं।
यदि आप मुझे सौंप दें,
तुम्हारा सिंहासन सुरक्षित रहेगा।
मैं बैठ गया हूँ
एक बार उस सिंहासन पर.
मैं उस पर फिर से बैठ सकता हूं.
तुम मगर हो
इस दुनिया में एकमात्र.
यह आसान नहीं होगा
फिर से उठना.
क्या आप सचमुच इतने आश्वस्त हैं?
इस दुनिया में कोई नहीं
तुम्हें दूर ले जा सकता है
मुझ से।
महामहिम, राजमाता...
मैं दयालु था और बच गया
अपने जीवन का अंतिम समय।
मेरा उससे रिश्ता टूट गया है।
उसका भाग्य
इसका निर्णय दूसरों को करना है।
अगर यू वापस लौट आए
ली चांगमिंग
अब महान सुई के लिए,
अभी भी एक मौका हो सकता है.
लेकिन यू
अब और नहीं हो सकता
मेरी बात सुनो।
चूँकि उसने जाने का निर्णय कर लिया है,
उसे जाने दो.
मैंने अपने भाई को हरा दिया है
और सु कैन.
तीन राजाओं के बाद,
महल मेरी नींव है.
मुझे जीवित रहना होगा
देखने के लिए
यह उसके लिए कैसे समाप्त होता है।
हम कहाँ जा रहे हैं?
डोंगलियांग को.
उत्तर के 11 शहरों के विद्रोहियों के साथ
और दक्षिण में महान सुई की सेना,
केवल बैदी घाटी से होकर
डोंगलियांग को
क्या मैं जीवित रहने का अवसर बना सकता हूं?
पिछली बार, जब तुम मुझे लाए थे
हुआजिंग से भागने के लिए,
क्या आपको भी ऐसा ही महसूस हुआ?
चांगमिंग,
अब से,
तुम और मैं सिर्फ़ एक दूसरे के होंगे
इस दुनिया में.
मुझे आपका स्वभाव बहुत पसंद है,
पर अब,
बेहतर होगा कि आप मुझे उकसाएं नहीं।
यह क्या है?
बुरी खबर है, महाराज!
(यह चू यू ही होगा।)
♪अगर हवा से उड़ते सपनों के लिए न हो♪
♪आज रात मेरा हाथ तुम्हारा हाथ कैसे ढूंढेगा?♪
♪यह चांदनी चमक, शाम के कोमल आवरण में♪
♪दिल की धड़कनों को अपनी गुप्त कहानी कहते हुए सुनता हूँ♪
♪विचार प्रकाश स्तंभ की आग की तरह प्रज्वलित होते हैं♪
♪अपने स्वरूप को सुनहरे वीणा से रेखांकित करें♪
♪हमने काँटों को पार किया है और परीक्षाएँ पार की हैं♪
♪प्रत्येक दुःख और खुशी हमेशा के लिए डाली गई♪
♪अपनी निगाहों में प्रचंड गर्मी आने दो♪
♪इस युद्धग्रस्त दुनिया की क्रूर भूलभुलैया को पिघलाओ♪
♪ठंड में भी, मैं तुम्हारे साथ चलूँगा♪
♪हमारे पहाड़ और हमारी नदियाँ नए सिरे से♪
♪भोर उस वसंत का स्वागत करती है जिसे देखने के लिए हम तरस रहे थे♪
♪घास के मैदानों से होकर जहाँ जंगली लार्क स्वतंत्र होकर उड़ते हैं♪
♪ अनगिनत पाल इस सांसारिक ज्वार को पार करें ♪
♪जब अकेली परछाइयाँ दो हो जाती हैं♪
♪अनगिनत मोड़ों और सब कुछ जो हमने सहा है♪
♪किसी भी पछतावे की कभी शपथ नहीं ली जा सकती♪
♪भोर उस वसंत का स्वागत करती है जिसे देखने के लिए हम तरस रहे थे♪
♪स्वर्ग की तिजोरी के नीचे, सद्भाव में♪
♪अब कल के झगड़े पर आँसू बहाओ♪
♪हम इस फूलों से ढकी पहाड़ी पर पहुँच गए हैं♪
♪मैं हर सपने में तुम्हारा साथ दूँगा♪